--- Jochem Hölscher, 11007729 ---
20/6: Er is een planning gemaakt waarin werd voorgesteld wie wat zou doen. Ik was een algoritme gaan zoeken samen met
      Jesper. We zijn op Monte Carlo uitgekomen om te vergelijken met alpha-beta.
21/6: Ik ben met Jesper aan het concept van Monte Carlo gaan zitten. We stuitten op het probleem dat we een manier nodig
      hadden om alle data op te slaan. Uiteindelijk besloten we dit te doen in een tekstbestand.
      Ik heb met Reitze gepolst hoe het Monte Carlo algoritme gaat worden toegepast in het programma.
22/6: Ik heb Monte Carlo afgeschreven, op het moment dat de code van Reitze af is kunnen we debuggen. Aan het einde van
      de dag en een hele hoop debuggen is de code klaar. Ik laat hem de hele nacht runnen en ik hoop dat hij een potje
      af speelt (maar ik denk het niet). Waarschijnlijk zullen we hem begeleidend moeten leren, e.g. punten geven als
      de pionnen dichter bij het einddoel komen.
23/6: Ik heb Monte Carlo een richting gegeven als het de eerste keer is dat hij een bepaalde stand tegenkomt. Nu lost
      hij razendsnel potjes op. Het aflezen en aanvullen van de database werkt. Ik ben focking happy en het is ook 2 uur
      s'nachts. Dus morgen wordt minder happy.
      Ik heb vervolgens later op de dag gezeten aan het optimaliseren van het geheugengebruik van de Database en het
      implementeren van een rand_move functie binnen decision_move
26/6: Er is een database gemaakt over het hele weekend. De database heeft moeite met inladen, dat probeer ik vandaag te
      fixen. Daarnaast heb ik nog wat zitten klooien aan het representeren van de database en hoeveel % van de staten
      nieuw zijn gevonden in een bepaalde run. Het laden is gefixt! yay! Ben er wel zojuist achter gekomen dat Reitze
      een fout in zijn code heeft gemaakt waardoor alle data in Database.txt niet nuttig is. R.I.P.
27/6: Ben het algoritme gaan runnen met de (als het goed is) verbeterde code. Heb pseudocode gestuurd naar Marijn over
      hoe Monte Carlo werkt. Daarna ben ik gaan zitten aan het alpha beta algortime.